Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. 
Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек. 
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора. Приложение должно записывать значения в файл.


ЗАДАНИЕ:

1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля ID игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки; 
2) Из принятой строки ID и частоты выпадения (веса) заполнить минимум три массива; 
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекци; 
4) Организовать общую очередь; 
5) Вызвать Get10 раз и записать результат в файл.


ПРИМЕР:

В метод put передаете последовательно несколько строк:
1 - 2 конструктор; 
2 - 2 робот; 
3 - 6 кукла.
Метод get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” в соответствии с весом.
В 20% случаях выходит единица. 
В 20% двойка.
В 60% тройка.


Желательный функционал программы:

В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
- id игрушки,
- текстовое название,
- количество
- частота выпадения игрушки (вес в % от 100)

Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.


Например, следующим образом:

С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. 
А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек.

